在首场比赛中发挥了非凡的作用
让这个城市感兴趣，请再次从洛杉矶银河系来
拉丁伊布（Ibrahimovic）表示欢迎
[掌声]
[音乐]
谢谢你的到来，很喜欢在这里潜水，我第一次来的时候就在这里
在这里，我就像哦，我们要在节目中有这个家伙，然后我看到我是
看看《洛杉矶时报》，您掏出了一个广告商，很多运动员都会
通常在他们离开时拿出整版广告，以感谢您所在的城市
知道一切，但是刚开始时，您也拿出一个
它说是亲爱的洛杉矶，不客气
[鼓掌] [音乐]
我的意思是已经有几年了，我是我和洛杉矶的迈尔斯（Myers）负责人
想给他们一份礼物，我当时想的时间很长，你知道并且
然后有一天，就像我应该给自己很明显，你不愿意，也许
这只是一些奇怪的先入为主的观念，但你不会像我那样打我
典型的瑞典人，我知道你是瑞典人，但瑞典人并不吹牛
总的来说是的，他们太好了，是你被要求离开该国的东西
不，我不是典型的瑞典人，但我把瑞典放在地图上，所以你有一个
我正在读很多昵称，我正在读一堆你的
您喜欢的昵称是真的吗？
关于我的意思是我的名字在巴尔干语中表示黄金，所以我更喜欢
但是我知道人们比这更难发音
所以最后有人像'嘿等等，人们称我为等等，是的
那不是什么好事，现在他是狮子，所以
酒很好，但你知道史努比狗狗已经有狮子了，我想你
必须喜欢考虑采取什么和不采取什么行动，谁知道谁会被起诉
在这里会发生什么，您知道我有一个昵称，我想运行
bayou和一些瑞典鱼
每个人都喜欢这里的瑞典鱼，我知道我的意思是回到家，你可能只是打电话给我
他们钓鱼，但在这里我们称它们为那些红色的小鱼，是的，我们喜欢
他们是如此，我喜欢更强大更强大的东西，没有
比一套鱼更强大的东西，我会想出别的东西
对你来说，这很不错，所以你的第一场比赛就进球了
太棒了，我在这里已经很久了。
我将在第二场比赛中得分，这意味着我来之前有远见，我说
当我来的时候，我知道洛杉矶有地震，但是这一次
这是我踩洛杉矶
我想发表一个声明，我想发表一个声明，我的意思是每部电影
是一个好的开始，是吗，您是否对大多数电影都感到惊讶？
这不是可怕的吗，你感到惊讶，因为我知道
顺便说一句，您在几乎所有球队中的第一场比赛中都得分过
曾经与之疯狂是我不喜欢这样不只是特别
因为一夫多妻，你不仅在洛杉矶怎么过，但我知道你去了
到了芝加哥，这真是太疯狂了，就像你几乎没有能力走出
机场，这确实使您感到意外吗？
在欧洲，足球非常好，所以无论我走到哪里，我的意思是人们
他们变得疯狂，那当人们来洛杉矶时，人们告诉我不要
担心你会在大街上走，但是从第一天开始，他就
到处都是我自己的错，因为如果你按照我的方式行事，我的意思是
你会打板吗，你会做其他运动吗？
曾经是打篮球的职业运动员
人们是非常高的，是的，我注意到
是的，我的精神部分是防弹的，所以无论我怎么做，我都会
我今天是一个人，所以我就是这样做，就像我选择了足球，而我
对于为其他运动项目加油的进攻感到抱歉，因为那会
您的队友会感到的同样的感觉就像他们在您的阴影中
他们将因您的信心和您所获得的所有关注而得罪。
不，不，我让他们像专业一样成为超级巨星，所以他们真正取得的成就
他们可以读给你听，我会让他们变大，你知道有
关于您是否参加世界杯的很多猜测
你要参加世界杯吗？我要参加世界杯吗？
您在世界杯上穿着时，鞋底是否有防滑钉
还是他们会是常规鞋？我刚才说我要去世界杯，因为
说更多的人，他们会吊死我，他们在乎我说的是什么
对您想参加足球比赛的极端反应我是说我会参加杯赛
没有我就不会成为世界杯，所以我的意思是人们对我非常友善
看到那里的观众，是的，对
是的，你知道你不是从这里来的
对与足球有关的任何事情都具有这种热情，我最主要的意思是
足球在这里大部分是我们希望我们的孩子不要玩的游戏，所以我们没有
在周末去走走
哦，周六我没有在现场看到你们中的任何一个，但是你们有
真正地首先听了足球，我们称它为您，我们称其为
足球已经习惯了，所以我们称之为足球
是的，足球是世界上最大的港口
踢足球，您在第一手的感觉就是最大的运动，并成为
最大运动中的最佳球员显然必须是最终的，是的
我觉得你真的应该和别人谈谈，就像别人
自信，因为我的确让我感觉自己像一个更多的男人
对[掌声]
真高兴能邀请您来到这里，玩亚特兰大联队（星期六）
4月28日的红牛
你想看耳光耳光是正确的发音是的，爱他们
非常感谢您，吃饭很有趣，我是吉米·金梅尔，这是
互联网，如果您愿意的话，我自己打了订阅
喜欢它